<h2>Чек-лист для тестирования API для формы регистрации:</h2>
Запросы и статус-коды зависят от реализации в конкретном проекте, но за основу можно брать данный "скелет"
<ol>
<li>Проверить, что API возвращает корректный статус код (например, 200) при успешной регистрации.</li>
<li>Проверить, что API возвращает корректный статус код с ошибкой (например, 400) при попытке зарегистрировать пользователя с некорректными данными.</li>
<li>Проверить, что API возвращает корректный статус код с ошибкой(например, 404) при попытке зарегистрировать пользователя на несуществующей странице.</li>
<li>Проверить, что API возвращает корректный статус код с ошибкой(например, 401) при попытке зарегистрировать пользователя без авторизации.</li>
<li>Проверить, что API возвращает корректные данные в формате JSON при успешной регистрации.</li>
<li>Проверить, что API возвращает правильную ошибку в формате JSON при попытке зарегистрировать пользователя с некорректными данными.</li>
<li>Проверить, что API сохраняет правильные данные пользователя (например, имя, фамилия, email) при успешной регистрации.</li>
<li>Проверить, что API корректно обрабатывает входные данные с различными символами и форматами (например, проверить, что API принимает и сохраняет email в формате name@example.com).</li>
<li>Проверить, что API корректно обрабатывает и сохраняет дополнительную информацию пользователя (например, адрес, телефон) при успешной регистрации.</li>
<li>Проверить, что API отправляет подтверждение регистрации (например, email с ссылкой для подтверждения) при успешной регистрации.</li>
<li>Проверить, что API корректно обрабатывает подтверждение регистрации (например, проверить, что API активирует учетную запись пользователя после подтверждения).</li>
</ol>