<h2> Чек-лист тестирования формы регистрации </h2>

<ol>
<li>Валидация полей ввода:</li>
<ul>
<li>Проверить, что все обязательные поля имеют соответствующую валидацию.</li>
<li>Убедиться, что минимальные и максимальные допустимые значения полей ввода не превышены.</li>
<li>Проверить корректность формата введенных данных (например, для электронной почты и номера телефона).</li>
<li>Проверить, что специальные символы и ограничения на длину символов обрабатываются правильно.</li>
</ul>
<li>Обработка ошибок:</li>
<ul>
<li>Проверить, что при вводе некорректных данных, пользователю выводится соответствующее сообщение об ошибке.</li>
<li>Убедиться, что форма регистрации не отправляется, если какое-либо поле не заполнено или содержит некорректные данные.</li>
</ul>
<li>Безопасность:</li>
<ul>
<li>Убедиться, что пароль остается скрытым при вводе и не отображается в виде текста.</li>
<li>Проверить, что пароль защищен от взлома, например, должен требовать определенное количество символов, включать заглавные и строчные буквы, а также специальные символы.</li>
<li>Проверить, что данные пользователя (включая пароль) надежно передаются и хранятся в базе данных.</li>
</ul>
<li>Мобильная адаптация:</li>
<ul>
<li>Проверить, что форма регистрации верно отображается и функционирует на разных устройствах и разрешениях экранов.</li>
<li>Убедиться, что все элементы формы доступны и легко взаимодействуют, даже на маленьких экранах.</li>
</ul>
<li>Локализация:</li>
<ul>
<li>Проверить, что тексты, метки и подсказки на форме регистрации корректно отображаются на разных языках.</li>
<li>Убедиться, что ввод данных с применением различных языков и символов не вызывает проблем.</li>
</ul>
<li>Тестирование кнопок и функциональности:</li>
<ul>
<li>Проверить, что кнопки на форме регистрации работают правильно, в том числе кнопки "Отправить" и "Отмена".</li>
<li>Убедиться, что после успешной отправки формы, пользователь перенаправляется на страницу подтверждения или получает подтверждающее сообщение.</li>
</ul>
<li>Тестирование совместимости браузеров:</li>
<ul>
<li>Проверить, что форма регистрации корректно отображается и функционирует в разных браузерах (например, Chrome, Firefox, Safari, Edge).</li>
<li>Убедиться, что все элементы формы и интерактивные элементы работают без проблем на разных браузерах.</li>
</ul>
</ol>